# JavaScript-1. Написать функцию суммирования значений

Написать функцию `sum`, которая может быть исполнена любое количество раз с не `undefined` аргументом.
Если она исполнена без аргументов, то возвращает значение суммы всех переданных до этого значений.

    sum(1)(2)(3)....(n)() === 1 + 2 + 3 + ... + n

# JavaScript-2. Работа с асинхронными функциями

Написать функцию `promiseReduce(asyncFunctions, reduce, initialValue)`, где:
`asyncFunctions` — массив асинхронных функций, возвращающих промис;
`reduce(memo, value)` — функция, которая будет вызвана для каждого успешно завершившегося промиса;
`initialValue` — стартовое значение для функции `reduce`.

`promiseReduce` последовательно вызывает переданные асинхронные функции и выполняет `reduce`-функцию сразу при получении результата до вызова следующей асинхронной функции. Функция `promiseReduce` должна возвращать промис с конечным результатом.

# JavaScript-3. Поиск уникального селектора

Написать алгоритм и функцию `getPath()`, находяющую уникальный css-селектор для элемента в документе.
Уникальный селектор может быть использован `document.querySelector()` и возвращать исходный элемент.
`document.querySelectorAll()`, вызванный с этим селектором, не должен находить никаких элементов, кроме исходного.

# JavaScript-4. Custom Elements Tree
С помощью Custom Elements создать приложение для показа дерева с помощью компонентов `my-tree` и `my-leaf`. Компоненты должны получать данные о структуре поддерева от родительского элемента.
Используйте Shadow DOM при отрисовке компонент. Можно также использовать для реализации Lit-Element, Lit-HTML или Polymer.